니콜라스 케이지
브리지트 폰다
당신에게 일어날 수 있는 일
어느 날 뉴욕에 '챨리'라는
이름의 경찰이 있었습니다
Once upon a time in New York,
there was a cop named Charlie.
He was a very decent guy,
as was his partner, Bo.
그는 예의바른 사람 이였습니다
그의 동료인 '보'도 그랬습니다
He was a good listener.
그는 사람들의 얘기를
잘 들어 줬습니다
He loved kids.
그는 아이들을 사랑했습니다
He had patience
and common sense.
그는 인내심과 상식을 갖춘
사람이었습니다
He was resourceful.
그는 기지가 있는 사람이었습니다
Okay people, let's go.
Step lively now, come on.
자, 여러분, 차례차례 내리세요
거기 좀 비켜 주시구요
He was just a good cop.
그는 아주 착한 경찰
그 자체 이었습니다
Charlie lived happily in Queens,
where he was born and grew up.
찰린 태어나고 성장한 퀸스에서
행복하게 살고 있었습니다
- Yo, Charlie!
- Jesu !
- 안녕하세요, 챨리!
- 재수, 잘 있었어?
- Kill anybody today?
- Didn't even wound anybody.
- 오늘 누구 살해당한 사람 있어요?
- 다친 사람조차 없어
- You won't see your wife?
- l mustn't surprise her at work.
- 사모님 보러 안가요?
- 일하는데 놀라게 하면 안 되지
Charlie was married to Muriel.
She hated Queens.
챨리는 '뮤리얼'하고 결혼을 했지요
그녀는 퀸스를 너무 싫어했어요
lf he was a detective,
he'd have decent clothes.
만일 그가 진짜 경찰이라면
근사한 옷을 입어야 되잖아요
- But he's got to wear the uniform.
- l feel for you. You have ambition.
- 근데 매일 유니폼만 입어요
- 이해가 가요, 당신 야망이 있군요
l never pushed him enough.
그래도 바가지 긁은 적이 없어요
lf he was on the take,
l'd say, "He has initiative!"
만일 뇌물이라도 받는다면
진취적이라고 할 수도 있겠죠
My sister was married to a cop.
lt's a no-win situation.
내 언니도 경찰하고 결혼을 했죠
어쩔 수 없는 운명인가 봐요
Either they're honest and broke,
or crooks that never come home.
사람은 정직한데 돈이 없거나
생전 집엘 안 들어오거나 이죠
What did she do?
그래서 어떻게 했어요?
She left him and married an
electrician. That's real money.
차버리고 전기수리공하고 결혼했죠
그게 진짜 돈 벌리는 거예요
l'm running out of patience.
l'm a person who needs money.
나도 인내심이 한계에 달했어요
나도 돈이 필요한 인간이거든요
And then there's Yvonne, a waitress,
who gets some terrible news.
그리고 항상 재수가 없는 '이반'이란
식당 종업원이 있었습니다
Miss Biasi, it says here that you
owe $1 2,000 on your MasterCard.
비아시 양, 이 마스터 카드에는
만 이천달러를 빚진 걸로 되어 있소
Those charges were incurred by my
ex-husband, after l threw him out.
그건, 전 남편이 빚진 돈이에요
The bank is not aware
of your divorce.
은행 측은 당신이 이혼한 줄
모르고 있던데요
We're not divorced yet, but l told
him to tear up the credit cards.
아직 이혼은 안됐어요, 하지만
카드를 찢어버리라고 말했었죠
lf you're not divorced yet, you're
liable for your husband's debts.
아직 이혼이 안됐다면
당신이 남편의 빚을 책임져야 해요
l'm divorced in my heart.
That's what counts.
내 마음은 이미 이혼을 했어요
그걸 참작 하셔야죠
Legally, that's not what counts.
법적으로 참작 요건이 아녜요
Do you know how much it costs?
Have you ever been divorced?
이혼하는데 얼마나 돈이 드는지 아세요?
이혼해 본 적 있으세요?
아니겠죠, 안 해보셨겠죠, 아마
일생동안 늘 행운이 함께 하셨겠죠
Probably not. Probably you've
had good luck your entire life.
Which is the opposite of me.
다행이지만 저와는 정 반대죠
lf the MasterCard is in your name,
it's your responsibility.
마스터 카드가 당신 이름으로
돼있다면 그건 당신 책임이에요
Listen, please. l came to New York
five years ago, to be an actress.
들어보세요, 저는 5년 전에
배우가 되려고 뉴욕에 왔어요
l was in "Our Town". l played Emily.
People cried buckets.
우리 마을에서 에밀리 역을 했죠
관중들이 눈물을 철철 흘렸어요
- l'm sure they were.
- Will there be anything else?
- 당연히 그랬겠네요
- 뭐 좀 더 드릴까요?
So l come to New York,
and l meet Eddie.
그래서 전 뉴욕으로 왔어요
그리고 에디를 만났죠
Talk about the worst luck of all !
He swept me off my feet.
제일 재수가 없는 얘길 하자면...
그는 날 꼼짝 못하게 만들었어요
He bought me flowers,
he took me to real restaurants.
꽃 무더기를 안기기도 하고
멋진 레스토랑에도 데리고 갔죠
With linen, wine and good lighting,
you know?
근사한 냅킨에, 포도주에
화려한 조명에, 그런 거 있잖아요
lt was perfect, except he turned out
to be a pathological liar.
모든 게 완벽 했어요, 병적인
거짓말쟁이였다는 것만 빼놓고
l believed every word he said,
because l had faith in people.
전 사람들에 대해 신념이 있기에
그의 모든 말을 믿었어요
So, in short . . .
아무튼 간단히 말씀드린다면...
What are my options here?
어떤 방법이 있나요?
파산
Charlie, Muriel and Yvonne
lived in a city -
챨리와 뮤리얼, 그리고 이반은
모두 한 시내에 살았습니다
- where people pray
for miracles every day.
그곳의 사람들은 매일 기적이
일어나길 기도하고 있었죠
Like winning
the $64-million lottery.
육천사백만 달러가 걸린
복권 당첨 같은 기적 말입니다
My name is Angel. This story . . .
Well, it's pretty much all true.
내 이름은 '천사'입니다, 이 이야긴...
거의 사실에 가깝습니다
감독 : 앤드류 버그만
l had a dream last night. l got
three cherries on a slot machine, -
어젯밤 꿈을 꿨어요, 슬럿 머신을
하는데 앵두 세 개가 나왔어요
l had a dream last night. l got
three cherries on a slot machine, -
- but they were the face of
my dead father. lt's a sign.
근데 갑자기 돌아가신 아버지
얼굴로 바뀌었죠, 좋은 징조예요
- But you hated your father.
- No matter. A sign is a sign.
- 당신은 아버지를 미워했잖아
- 징조는 징조지, 뭐가 다를 게 있어요?
- You think l'm nuts, but we'll win.
- l didn't say you were nuts.
- 날 바보로 보겠지만 당첨될걸요
- 난 당신을 바보라고 한 적 없어
l said the odds of winning the
lottery are not overwhelming.
복권 당첨의 향기가
진동 하지 않는다고 했지
One bedroom in Queens
is not my idea of living.
난 퀸스의 방 한 개짜리
아파트에서 살자고 한적 없어요
One bedroom is fine. lf we had kids,
it would be another story.
방 하나면 어때, 애들이 있다면
얘기가 다르겠지만
- We can't afford to have kids.
- Of course we can !
- 우린 애를 키울만한 돈이 없어요
- 물론 키울 수 있어
Cops have kids!
Firemen have kids . . .
다른 경찰들도 애들이 있고
소방수도 애들이 있어
- That's why we have public schools.
- Just get the ticket!
- 그래서 공립학교가 있는 거고
- 가서 복권이나 사요!
She's got to get real. You got to
tell her, "l'm out here every day, -
장난이 아닌데... 한 마디 해!
매일 밖에서 뼈 빠지게 일하고
- getting paid, bringing it home."
She's got to listen to you.
월급 받아서 집에 들어온다고!
남편 말을 들어야 할 거 아냐
- You can't be serious!
- lt takes two minutes.
- 장난이시겠지
- 딱 2분이면 돼
l'm starving, man !
난 배고파 돌아가시겠다고!
This is police business, step aside.
lt'll take two minutes . . .
경찰 업무 입니다, 비켜 주세요
2분이면 됩니다...
This will take forever. And
Burger King's another five blocks.
하루 종일 걸리겠다, 버거킹은
다섯 블록이나 더 가야 되고
- lt's only across the street.
- What, that place? Oh, no . . .
- 바로 길 건너에도 하나 있잖아
- 뭐가, 저기? 저긴 아니라고
- Where the hell were you?
- l told you. A personal matter.
- 도대체 어딜 갔다 온 거야?
- 사정이 있다고 말씀 드렸잖아요
- Then it comes off your pay cheque.
- But l have sick days coming !
- 주급에서 두 시간 제하겠어
- 아파서 쉴 수 있는 날 있잖아요
You want a sick day, get sick.
lf you're healthy, you work.
아파서 쉬고 싶어? 그럼 아파봐
건강하면 일을 해야지
Get me some coffee.
커피 좀 가져와
On your head, sweetie pie.
- 자기, 머리 위에 있어
- 고마워
- 저 친구 목소리를 쫙 깔았는데
- 꼭 훈련소 조교 같아
- That guy sets a nice tone.
- Yeah, like a drill sergeant.
Here we go.
여기 있어요
- You want some coffee?
- Please.
- 커피 좀 드실래요?
- 네, 주세요
- You guys know what you want?
- Cheeseburger and blueberry muffin.
- 뭘 드실 건지 정하셨어요?
- 치즈버거하고 블루베리 머핀
And you, Officer?
경찰관님은요?
You recommend
the lobster thermidor?
정통 바닷가재 요리
추천 할 만해요?
That's really funny.
l'm gonna die laughing.
정말 되게 웃기시네요
너무 웃겨서 죽을 것 같아요
- Especially today. What a treat!
- You've had a bad day?
- 특히 오늘 같은 날, 괜찮군요
- 일진이 안 좋았어요?
- Call me when you're ready.
- A meatball sandwich. Really!
- 주문 하시려면 절 부르세요
- 미트볼 샌드위치 주세요, 진짜로
Meatball?
- 미트볼?
- 네, 미트볼!
You are very brave, Officer.
아주 용기 있으신 분이네요
경찰관 나리!
- She likes you, she really does.
- l was trying to cheer her up.
- 그녀가 널 좋아하는 것 같은데
- 기분 좀 풀어 줄려고 그랬어
- Store alarm on Spring Street ...
- Well, l'm full !
스프링가 가게에 화재경보와
나체 남자로 교통이...
난 배불러!
l'm gonna starve to death.
젠장! 난 아사하기 일보직전 이라고
Your turn to pay.
이번엔 네가 계산해
- Miss, we've got to run.
- After that whole routine?
- 아가씨, 급한 일 때문에 가야겠어요
- 음식은 다 시켜 놓고요?
- When those radios go off . . .
- Where, where?
- 무전기가 올 때는 어쩔 수 없어요
- 안경이 어디 갔냐, 어디다 놨지
Two coffees plus taxes . . .
Two, even.
커피 두 잔에다 세금을 더하면...
정확히 2달러네요
Oh, Jeez . . . l'm short.
아이고, 돈이 좀 모자라네
- Fine, Officer. No charge.
- No, it's the tip . . .
- 좋아요, 경관님, 돈 안 받을게요
- 아니에요, 팁 줄 돈이 없어서죠...
- l'll live!
- l can't not leave a tip.
- 그거 없어도 살아요
- 팁을 안줄 순 없죠
A lottery ticket?
복권은 어때요?
With my luck? Go, get the cat
out of the tree, or whatever . . .
이런 운수로? 가세요, 나무 위의
고양이를 구하던지, 아니면...
No, that's the Fire Department.
그런 일은 소방서 일이에요
- Come on, Charlie!
- ln a second.
- 챨리, 뭐하고 있어!
- 일초 만!
l got an idea.
What's your name?
이렇게 합시다
아가씨 이름이 뭐예요?
Yvonne? l'm Charlie Lang,
and we're partners.
이반? 난 챨리 랭이요
우린 이제 동업자요
lf l win, l give you half. lf not,
l'll leave a tip. What do you think?
복권이 당첨되면 반을 주겠소
아니면 팁을 주던지, 어떻소?
- l'll never see you again.
- You'll see me tomorrow.
- 당신을 다시 볼일 없을 거예요
- 내일 다시 오겠소
- Well, l'll be here.
- You've got a deal.
- 저는 여기 있을 거예요
- 그럼 약속 한 겁니다
- All right, five more minutes.
- l ordered Chinese. Come up!
- 알았어, 오 분만 더하자
- 중국음식을 시켰어요, 올라와요
- ln a minute.
- Are you whipped?
- 금방 올라갈게
- 아저씨, 공처가잖아?
No, l've got adult responsibilities.
Next batter!
난 성인으로서 책임이 있지
다음 타자!
That's it!
l'm out of here.
이제 이걸로 끝! 이젠 갈 거야
- Jesu! Vien aqui, la comida.
- l'm coming, Mom !
- 재수! 뭐하는 거야, 빨리 오너라
- 알았어요, 지금 가요 엄마!
- Are you whipped, Jesu?
- lt's my mother, that's different.
- 재수, 너도 공처가냐?
- 제 엄마예요, 차원이 다르죠
Did you have surgery last night?
어젯밤에 무슨 확대수술 했어요?
You mean these?
No, it's just a prosthetic bra ...
이거 얘기야? 아냐
단지 부풀린 브라를 의사가...
Charlie, don't do that next to me!
That's disgusting.
챨리, 내 옆에서 그러지 좀 말아요
더러워 죽겠어요
- l'm just soaking my feet.
- Please!
- 난 단지 발을 식히고 있을 뿐이야
- 그만 좀 해요
- Since when did this bother you?
- Since now, okay?
- 언제부터 이러는 게 보기 싫었어?
- 오늘부터요
You're spilling water everywhere!
맙소사, 물을 흘리면 어떻게 해요?
l'll call the Red Cross
and tell them we're a disaster area.
적십자사에 전화 걸어서 홍수 지역
재난 구조 요청이라도 해야겠어
l have some larger ones
that l change into after work.
조금 더 큰 사이즈가 있거든
그건 퇴근 후에 하는 거야
Charlie . . .
Should l get my boobs done?
챨리, 나도 내 유방에다 그것 좀 할까?
- Done?
- Enlarged. So l could be like that.
- 그게 뭐야?
- 크게 말이야! 나도 저렇게 되게
Are you nuts?
lt seems so extreme.
정신 나갔어, 왜 그래?
점점 극단적이 되는구먼
- Forget it.
- l just don't think you need it.
- 없었던 일로 해요
- 난 그럴 필요까진 없다는 얘기지
Look, l had to declare bankruptcy.
이것 보세요, 난 개인 파산을
선언 했어야 했다고요
When will l be able
to get my MasterCard back?
언제쯤이나 내 마스터 카드를
돌려받을 수 있는 거죠?
What are my chances?
저한테 어떤 가망성이 있나요?
- Under 1 5,000 a year . . .
- Shall l speak to them? Love to.
- 일년에 만 오천달러 이하...
- 내가 얘기해 줘? 기꺼이 하지
l see.
이제 알았어요
Well, thank you.
That's what l thought.
아무튼 고마워요
저도 그럴 줄 알았어요
- What did they say?
- My chances are slim to none.
- 그쪽에서 뭐래?
- 거의 방법이 없대
The lotto jackpot has grown
to over $64 million.
복권 당첨금액이 육천 사백만
달러로 누적집계 됐습니다
We'll check the winning numbers
when we return.
잠시 후에 당첨번호를
알아보도록 하겠습니다
- You got the numbers wrong !
- Wrong?
- 번호를 잘못 골랐잖아요!
- 잘못됐어?
- Our anniversary is the 27th.
- We always celebrate on the 26th.
- 결혼기념일은 27일 이에요
- 근데 항상 26일에 기념했잖아?
We got the licence on the 26th.
We got married on the 27th.
결혼 신고를 26일에 했고
결혼식은 27일에 했잖아요!
- So why do we go out on the 26th?
- l don't know, maybe it's custom.
- 근데 왜 항상 26일에 외식했어?
- 내가 어떻게 알아요? 관습인가 보죠
The fact is,
l told you our anniversary.
중요한 건 우리 결혼기념일은
27일이라는 거예요
To anybody with any sense,
that means the day they got married.
다른 사람에게 물어봐요, 결혼기념일은
결혼한 바로 그날이라고 그러지
l am sorry, darling.
미안해, 여보
Did he say 26?
지금 26이라고 그랬어요?
Those numbers again are:
6, 12, 16, 26, 64, 84.
번호를 다시 한번 불러드리지요
6, 12, 16, 26, 64, 84
We won !
We got the jackpot!
당첨! 당첨 됐어요!
일등에 당첨 됐어요!
- That's unbelievable!
- We're rich !
- 믿기질 않는데!
- 벼락부자가 됐어요
- The jackpot?
- We're rich, rich, rich !
- 진짜 일등이야?
- 부자, 부자, 부자, 벼락부자!
- What are we having?
- BLT down with turkey bacon.
- 우리 뭐 먹을 거야?
- BLT에 칠면조 베이컨
- Any Miracle Whip?
- Yes. No matter how broke l am.
- 기적의 크림 같은 건 없어?
- 내가 암만 돈이 없어도 그건 있지
You have to have things
that are stable. Permanent.
흔들리지 않고 변치 않는
그 무언가가 반드시 있어야해
- Oreos, Smuckers . . .
- Exactly.
- 오래오 과자나 스머컬 같은 캔디...
- 그렇지! 바로 그거야
- Thank you.
- Will there be anything else?
- 고마워
- 뭐 다른 것도 좀 드릴까요?
Will there be anything else?
뭐 다른 것 좀 없을까?
There'll never be anything else.
달라질 게 아무 것도 없어
God, l hate this.
l feel bankrupt.
젠장, 난 이제 지긋지긋해
나 자체도 파산인 것 같아
What?
뭐라고요?
A bowling team
had the same numbers!
볼링팀 전부가 같은
번호로 전부 당첨 됐데요!
- They get nine million !
- Why am l not surprised?
- 그들이 9백만 달러를 갖는다고요
- 난 왜 놀라지 않을까?
- How many are on the team?
- Average team is twelve guys.
- 그 팀은 도대체 몇 명인데요?
- 보통 열두 명쯤 돼요
Do each of them get a piece,
or do you consider them as one?
사람들을 개별로 치나요, 아니면
그냥 팀 하나로 간주하나요?
Muriel . . . your veins,
they're bulging out of your neck.
뮤리얼... 당신 목에 핏줄 섰어
목이 울둑불둑해
You look like a psycho.
무슨 정신병자 같아
Oh, my God. The bowlers,
thank God, only count as one.
하느님 맙소사, 볼링 선수들...
다행히도 그들은 하나로 친대요
That's 1 6 people that picked
these numbers . . . Oh, God.
근데, 모두 16명이
똑같은 번호를 골라서... 맙소사!
That only leaves us with . . .
우리의 몫은 겨우...
Four million.
4백만 달러예요
We could live on that, right?
그 돈 갖고 우리 살 수 있죠?
We could live on less, even.
그만큼 없어도 살 수 있어
Let's pray nobody else calls in,
so we don't have to split it again.
더 이상 아무도 전화하지 말라고
기도해요, 더 안 나눠도 되게
What?
왜 쳐다봐요?
What? You're making me nervous.
왜 그래요!
왜 사람 긴장시키고 그래요!
Honey . . .
여보...
l've got something to tell you.
할 얘기가 있어
- A complete stranger? Charlie!
- l owed her a tip.
- 전혀 모르는 사람이잖아요? 챨리!
- 그녀에게 팁을 빚졌어
A tip?
Two million dollars? Come on !
팁이라고요?
2백만 달러나? 말도 안돼요!
l never thought we'd win, darling.
여보, 복권에 당첨될 줄은 몰랐어
- But we did win, like l said.
- But not with your numbers.
- 하지만, 내가 얘기한대로 됐어요
- 그건 당신이 준 번호가 아니었잖아
Don't do that!
Because you know and l know -
그런 소리 말아요!
당신도 알고 나도 알아요
- that in my dream,
my dead father came.
꿈에 돌아가신 아버지가
나타나서 복권을 샀잖아요
ln his eyes he had dollar signs.
And a "4" in place of the pupil.
눈 안에 달러 표시가 나타났고요
동자 한 가운데 '4'자가 있었어요
That's ridiculous. He was a nut job,
he prayed to chickens.
웃기는 소리 마라, 그는 아무 것도
안했어, 닭한테나 가서 기도했지
He wants us to have
the four million.
아버진 우리가 4백만 달러를
갖길 바라신 거라고요
lf he intended us to have half,
there would have been a "2" .
만일 절반만 갖길 원하셨으면
'2' 자가 나왔을 거라고요
lt's not the right thing.
이건 옳지 않아
The right thing?
What the hell is that?
옳지 않다고요?
도대체 그게 무슨 상관이에요?
You've always done the right thing
for everybody else.
당신은 여태 옳은 일만 해왔어요
모든 사람들을 위해서...
Just once, please,
do the right thing for us.
제발 한 번만이라도 우리를 위해
옳은 일을 해 보세요
l gave her my word.
남아일언 중천금이야
- Honey . . . Do you love me?
- Of course l love you.
- 여보, 날 사랑하시죠?
- 물론 사랑하지
Then stiff her. Stiff her
and smell the flowers. For me.
그렇다면 그녀를 좀 냉대하세요
꽃향기를 맡으세요, 날 위해
- What would you do?
- l'd buy the Knicks.
- 너 같으면 어떻게 하겠어?
- 닉스(야구장)를 살 거야
- l mean, about the girl.
- l'd take her to watch me play.
- 그녀를 어떻게 할 거냐고
- 내 경기에 그녀를 초대할 거야
l'd start myself as
a very small, round forward.
난 아주 작고 별 볼일 없게
시작할 거야
So you agree with Muriel?
Giving her half is crazy?
뮤리얼 말에 동의한다 이거야?
절반을 주는 건 미친 짓이라고?
lf l can't have the Knicks,
l want season tickets -
만일 닉스를 못 사면
올 시즌 표라도 사겠어
- where you sit with Jack Nicholson
and Spike Lee.
잭 니콜슨하고 스파이크 리
하고 한자리에서 보게...
- A promise is a promise.
- And a stereo for the whole house.
- 약속은 약속이야
- 그리고 집안 가득 오디오 세트하고
So you don't have to carry around
that boom box.
그러면 일일이 야외용 전축을
안 들고 다녀도 되잖아
l could tell her l just won $5,000.
한 오천 달러짜리에
당첨 됐다고 그래도 될까?
그래도 되지
So . . . season tickets,
stereo system, Mazda GL6?
아무튼, 올 시즌 티켓하고
오디오 세트하고, 자가용 어때?
- l couldn't just lie like that.
- A boat! l've never been on one.
- 그런 거짓말을 할 순 없어
- 보트! 난 한번도 타 본 적이 없어
- Are you listening?
- You'll do the appropriate thing.
- 내 말을 듣고 있는 거야?
- 적절히 잘 처리할 텐데 뭘 그래
- Which is?
- l don't know. That's your field.
잘 어떻게?
그걸 내가 어떻게 알아?
너의 인간성대로 하겠지
Tuna on whole wheat, one scrambled
soft, toast crisp, tea with lemon.
참치 샌드위치하고 계란 부침
토스트, 그리고 레몬 홍차 입니다
- Everything okay?
- Yeah, thanks.
- 음식 괜찮아요?
- 네, 다 좋아요
- You're back.
- l said l'd be back.
- 안녕? 오, 또 오셨네요
- 오늘 온다고 그랬잖아요
- Coffee?
- No, thanks. l just wanted to . . .
- 커피 드려요?
- 괜찮아요, 사실은 이것 때문에...
l'm sorry l was so rude yesterday.
But it was the worst day of my life.
어제는 제가 너무 무례했어요
일진이 제일 안 좋은 날이었어요
Yvonne, wake up!
이반, 정신 차려!
- You're all dreaming.
- Quit the socialising !
아직도 꿈을 꾸고 있잖아
사회사업은 그만 좀 하시지
Don't go,
l want to apologise in detail.
가지 말아요
정식으로 사과 할게요
Western for Walter. And for Timothy,
oatmeal like Mom used to make.
웨스턴, 이건 월터 거, 티모티 거는
엄마가 만든 것 같은 오트밀이에요
My mother never made oatmeal.
She never made food in her life.
우리 엄만 오트밀을 안 해줘요
엄만 음식을 해 본적이 없어요
Bloody Marys, she made.
White Russians . . .
블러디 메리 같은 것 만들었고
화이트 러시안...
- But she had a great personality.
- So did lmelda Marcos.
그래도 인간성은 좋잖아
이멜다 마르코스도 좋았지
- She produced a nice son, right?
- You're okay.
- 대신 착한 아들을 낳아 줬잖아요
- 당신 너무 괜찮은 거 알아요?
Eat!
드시죠!
- He's got it, huh?
- Yeah, a couple of years.
- 저 사람 그 병에 걸렸죠, 그렇죠?
- 네, 2년 전에
He's really starting to go downhill.
ln and out of hospital . . .
진짜로 얼마 남지 않은 것 같아요
병원도 들락날락 하고
What a world ! We should appreciate
every moment, not be spiteful.
세상 요지경이죠, 정말 매 순간에
감사해야 해요, 원한 품지 말고
- l know just what you mean.
- Yvonne!
무슨 말인지 정확하게 알겠어요
이반!
Speaking of which . . .
금방 말한 대로...
What l have is a bill for $9.53.
What l do not have is the $9.53!
여기 계산서에는 9.53 달러가 있는데
왜 내 손에는 9.53 달러가 없지?
- He went to get his wallet . . .
- Never let them out the door!
- 그 사람 지갑 가지러 갔어요
- 다시는 문 밖으로 나가게 하지 마
- What is this, a soup kitchen?
- l made a mistake.
- 수프공장이라도 하는 줄 알아?
- 미안해요, 제 실수예요
You sure did ! The $9.53 comes out of
your cheque. Bring me some coffee.
확실히 실수지, 9.53 달러가 주급에서
빠질 거요, 커피 좀 가져 와요
Let me!
내가 할께
Enjoy!
맛있게 드세요
- Now that's coffee!
- So, what'll it be?
- 커피의 참 맛이 이제 나는구먼
- 자, 뭘 드실래요
- They're right there . . .
- Amazing, but true.
- 안경은 거기...
- 기가 막히지만 사실이군요
- We've no cantelope or grapefruit.
- l'm not hungry.
- 캔틀롭하고 과일은 떨어졌어요
- 난 지금 배고프지 않아요
The thing is . . .
l got something for you.
뭐냐 하면...
당신한테 줄게 있어요
- For me?
- lt's just a trifle.
- 저한테요?
- 굉장히 약소한 거예요
May l?
제가 해드려도 돼요?
lt's a string for your glasses,
so they hang around your neck.
안경에 매는 줄 이에요
그래서 당신 목에 걸릴 수 있도록
So you'll know where they are.
At all times.
이젠 안경 찾아 삼만리
안 해도 되죠, 더 이상은...
This is . . . the nicest thing
anyone's ever gotten me.
세상 그 어느 누가 준 선물보다
저에겐 제일 좋은 선물 이에요
- l certainly hope not.
- lt's close.
- 아니었길 바래요
- 거의 진실 이에요
You sure l can't get you anything?
Coffee?
뭐 드시고 싶으신 것 없으세요?
커피?
Decaf, please.
l've reached my target heart rate.
카페인 없는 걸로 부탁해요
오늘 굉장히 많이 마셨거든요
Decaf it is!
무 카페인 커피!
- So . . . You've had bad luck?
- Unbelievable!
- 아무튼 그렇게 운이 없어요?
- 믿기지 않을 만큼!
When l was eleven,
my dog died of parvo.
내가 열한 살 때, 내 강아지가
팔보균으로 죽었어요
l don't know to this day
what parvo is.
오늘 날까지 난 팔보라는 게
어떤 병인지도 몰라요
l married the wrong man.
l mean the wrong, by a lot, man !
잘못된 상대를 만나 결혼했죠
진짜, 많이 잘못된 상대였어요
Now l can't afford to get divorced.
l mean, l'm used to my luck . . .
이젠 돈이 없어서 이혼도 못해요
재수 없음에 익숙하긴 하지만...
But yesterday, l went bankrupt
before l came into work.
어젠, 일하러 오기 직전에
개인파산을 했어요
That's why l was so rude to you.
그래서 어젠 제가 무례 했어요
You went bankrupt?
개인파산을 하셨다고요?
- Look! From the officer.
- That's sweet, honey.
- 이거 봐, 경찰 아저씨가 준 거야
- 얘, 너무 정겹다
잠깐!
About our little agreement . . .
- 어제 우리가 한 얘기...
- 예?
Double the tip, or
half of what l won in the lottery.
두 배의 팁
또는 복권 당첨금의 절반
- That agreement . . .
- Let's make it your choice.
- 그 얘기 말이군요
- 당신이 선택하는 걸로 합시다
Door one, double the tip.
Door two, half my winnings.
첫번째는 두 배의 팁이고
두번째는 복권 당첨금의 절반이요
My choice? Okay . . .
내가 선택해요? 좋아요
Whatever. l'll take door number two.
l'll take half of the lottery.
두번째 것을 택할래요, 얼마가 됐던
당첨 금액 절반! 자, 돈 내세요!
- You're sure?
- Positive.
- 확실해요?
- 확실해요
- l hoped you'd say that.
- l'll bet! Better luck next time.
- 그렇게 답하길 바랬어요
- 짐작 했어요, 다음 번엔 행운을...
Actually, we were pretty lucky.
사실은 우린 운이 아주 좋아요
- Did you win something?
- We won something.
- 복권에 조금 당첨 됐어요?
- 당첨되긴 됐어요
We won something?
What did we win?
좋아요, 당첨 됐다면 얼마나요?
Four million dollars.
4백만 달러에요
Why are you doing this?
This sick joke!
당신 도대체 왜 이런 짓을 하죠?
장난이 지나치시군요
- lt's not a joke.
- No? What you're saying to me . . .
- 장난이 아녜요
- 아니라고요? 저한테 얘기하는 게...
You think l'm making this up?
l'm not! We won.
내가 자작극을 벌이는 것 같아요?
아녜요, 당첨 됐어요
The lottery? The actual New York
State lottery? Four million dollars?
복권, 진짜 뉴욕 주 발행
복권 맞아요? 4백만 달러?
lt happened last night.
lt would have been more, -
어제 저녁에 당첨됐어요
금액이 더 많을 수도 있었는데...
- but a bowling team took
about nine million out of the pot.
볼링팀이 같은 번호를 갖는 바람에
9백만 달러가 그쪽으로 갔어요
And you're telling me that
you'll actually split it with me?
근데 실제로 당첨금을 저와
절반으로 나누시겠다는 거예요?
A promise is a promise.
약속은 약속이잖아요
Oh, my God . . .
하느님 맙소사...
- You all right?
- Oh, my God !
- 괜찮아요?
- 하느님 맙소사!
하느님 맙소사!
Now l know why
all these bad things happened.
그동안 왜 운이 나빴는지
이제야 알겠어요
lt's so stupendously, phenomenally,
unbelievably great!
이건 엄청나고, 이상하고
믿을 수 없을 만큼 큰 일이에요
Because l had such bad luck . . .
Who wants ice cream?
그동안 운이 나빴기 때문에...
아이스크림 먹을 사람?
Who wants pie?
파이 드실 분?
Wait a minute!
l can't accept this, can l?
잠깐만! 난 이걸 받을 수가 없어요
어떻게 이걸 받아요?
l can't accept this!
l want to, so desperately, but . . .
난 받을 수가 없어요
너무 너무 받고 싶지만...
- This neurotic part of me says . . .
- Accept it!
- 나의 한 구석에 있는 그 무엇이...
- 받으세요!
- How can l?
- l want you to have it.
- 어떻게 내가...
- 당신이 받아주길 바래요
- With all my heart.
- Yvonne, take it!
- 진심으로 바래요
- 이반, 받아! 받으세요! 받아요!
Muriel, $2 million is still
an enormous amount.
뮤리얼, 2백만 달러는 아직도
엄청나게 많은 양의 돈이야
You should be
committed to an asylum for life.
당신 남은 인생을 위해
피난처나 찾아요
They should give you a straitjacket
and take you to the loony bin !
죄수복을 입혀가지고 쓰레기통에
집어넣어 버렸으면 좋겠어
Look sweetheart,
you weren't there . . .
여보, 내 얘기 좀 들어봐
당신은 그때 거기 없었잖아
She has customers with Al DS,
and treats them like an angel.
에이즈 환자 손님이 거기 있었는데
그녀는 마치 천사처럼 대했어
- She's got a boss from hell . . .
- Why not give her all the money?
- 그 주인도 마치 악마 같았는데...
- 왜 4백만 달러 다 주지 그랬어요?
- Get off my foot!
- We're doing the right thing.
- 발 좀 밟지 말아요!
- 우린 좋은 일을 하고 있는 거야
And the whole city will admire you.
You'll be a celebrity.
시 전체가 당신을 칭송할 거야
당신은 저명인사가 될 거고
Maybe l could get some
commercial endorsements?
상업 광고에 서명을 해달라고
요청이 올지도 모르고...
Absolutely. "Muriel Lang,
the woman with the heart of gold."
바로 그거야! 뮤리얼 랭
'황금의 가슴을 갖고 있는 여인!'
You can endorse shampoos,
conditioners, nail polish . . .
샴푸에 서명을 해줘도 되고
린스도 있고, 매니큐어도 있고
"Muriel Lang,
the woman with the heart of gold !"
뮤리얼 랭
'황금의 가슴을 갖고 있는 여인!'
Well, l'd better get
something out of this.
이거 말고 뭔가 다른 걸로
했으면 좋겠어요
- Bowling for dollars!
- l want my cheque, Harry.
'돈 되는 볼링팀!'
내 수표를 주세요, 해리!
Some of New York's luckiest people
are here in Manhattan -
뉴욕에서 제일 운 좋은 사람들이
여기 맨해튼에 모였습니다
- to stake their claim in the
state's $64-million lotto jackpot.
뉴욕 주 복권 당첨금인 육천 사백만
달러를 타기 위해서 말입니다
- So you promised Miss Biasi half?
- As a tip.
비아시 양에게 절반을
주기로 약속 하셨습니까?
네, 팁으로요
A tip? We got a cop that gave
a waitress a $2-million tip!
팁이요? 여기 2백만 달러를
종업원에게 팁으로 주는 경찰이 있어
We're gonna open our own
bowling alley . . .
우리는 이 돈으로
볼링장을 차릴 거예요
- You insulted him.
- Next time, you talk!
- 넌 저 기자를 모욕했어
- 내가? 다음엔 네가 얘기해
l'd like a little cottage
in the country.
난 시골에 조그만
별장을 갖고 싶어요
- Excuse me!
- Mrs. Lang, how do you feel?
- 실례합니다
- 랭 여사, 기분이 어떠세요?
- l'm Mrs. Lang !
- Mrs. Lang? These are for you.
- 제가 랭 여사 입니다
- 부인이시군요! 이거 받으세요
- What an incredible woman you are.
- You have no idea!
- 당신은 정말 멋진 분이에요
- 뭘 모르시는군요
Does it bother you that he split
$4 million with a stranger?
모르는 사람에게 4백만 달러를
반으로 나누는데 괜찮으세요?
Not at all. ln the beauty parlour,
l'm known as:
전혀요, 내가 일하는
미장원에서도 이미 알려진 데로...
"Muriel Lang,
the woman with the heart of gold."
뮤리얼 랭, '황금의 가슴을
갖고 있는 여인!'입니다
And if there are any sponsors
out there, like Denorex . . .
그리고 만일 어느 후원자가 있다면
데노렉스 같은...
Which l use, because . . .
- 제가 쓰는 상표죠, 왜냐하면...
- 여러분!
We've got to get the winners
in a group picture.
당첨자 여러분의
기념 사진을 찍어야 하는데요
- Miss Biasi, what will you buy?
- A car? An apartment?
- 비아시 양, 그 돈 어떻게 쓸 거죠?
- 자동차? 아니면 아파트?
- l haven't thought about it yet.
- A promise is a promise.
아직 생각해 볼 여유가 없었어요
약속은 약속이죠
"Muriel Lang,
woman with the heart of gold."
뮤리얼 랭
'황금의 가슴을 가진 여인!'
Oh, actress . . . briefly.
lt didn't work out.
오, 배우였어요, 단역 이었지만
잘 안됐지요
"Denorex.
Works out each individual dandruff."
데노렉스!
모든 종류의 비듬에 잘 들어요
- Will you stay on the force?
- l'll buy the force!
- 경찰직에 계속 계실 건가요?
- 아예 경찰을 살 거외다
- Yvonne?
- So it's "Yvonne" already?
- 이반!
- 벌써 이반이라고 불러요?
- ls this your biggest tip?
- Definitely!
- 이게 제일 큰 팁이었겠죠?
- 물론이죠
- Have you ever won before?
- Never!
- 전에도 당첨 된 적이 있나요?
- 한번도 없어요
Big smile, everybody!
다 함께 크게 웃으세요!
경찰이 식당 종업원에게
2백만 달러의 팁을 주다!
세상에서 흔치 않은 보석
She has no taste. That outfit
looked like it came from the 60's.
그 여잔 감각이 없어요
그 옷은 마치 60년대 옷 같았어요
l thought she looked just fine.
그래? 난 그냥 괜찮다고 생각했지
She's not flashy.
She's just a waitress.
그 여잔 야한 여자가 아냐
그냥 식당 종업원일 뿐이라고
Beauty is my business,
defer to my judgement.
미는 내 전문 분야라고요
내 판단에 그냥 순종하세요
My God, it's Bendel's! What a
feeling, to come here with money.
와! 여기가 밴들 백화점 이에요
돈 갖고 여기 오는 기분, 죽여주네요!
- God bless you.
- Stop giving it away to every bum !
- 신의 은총이 있길...
- 아무한테나 주는 것 좀 그만해요
God bless you.
신의 은총이 함께 하길...
- Now l'm happy.
- l'm glad, sweetheart.
- 아, 이제 좀 행복하네요
- 다행이야, 여보
- Now l'm at peace with myself.
- l'm glad, sweetheart.
- 내게 드디어 평화가 찾아왔어요
- 다행이야, 여보
Just a quick stop at Tiffany's,
and l'll be born again.
티파니에 잠깐만 들러요
그럼 다시 태어난 기분일 거예요
Fur's for animals,
not for people!
모피는 동물에게
사람에겐 아니올시다!
축하해요, 챨리와 뮤리얼
Excuse me.
실례합니다
This is Eleanor Smith of
MasterCard. You are now eligible, -
마스터 카드의 엘레나 스미스입니다
비아시 양, 당신은 이제
- Miss Yvonne Biasi,
for a $20, 000 line of credit.
2만 달러까지
신용결재가 가능합니다
Please call me at 1-800-555-2000.
1-800-555-2000 으로
연락 주시기 바랍니다
- l've died and gone to heaven.
- Hi Yvonne, congratulations.
- 지옥과 천국을 왔다 갔다 하는구먼
- 안녕, 이반! 축하해요
My name is Paul, and l'd like you
to spank me with a wire brush.
내 이름은 폴이구요
나를 철사 브러쉬로 찰싹...
That's disgusting.
맙소사, 너무 징그러!
- l've got to change my number.
- Hello, please leave a message.
- 전화번호를 바꿔야겠어
- 이반입니다, 메시지를 남기세요
Hello? Sweetheart?
C'est moi!
여보세요
사랑스런 나의 여인! 나야!
l'll bet you're there!
지금 거기 있는 줄 알아
l know you're mad about the account.
신용카드 때문에 화난 줄 안다고
- But l can explain.
- Stay out of my life, Eddie.
- 설명을 할 수 있어
- 내 인생에 참견 말아요, 에디
You are there.
Hi, baby!
어, 진짜 거기 있었네?
안녕? 내 사랑
The only reason you're calling
is the lottery.
전화 건 진짜 이유는
복권 당첨금 때문이란 걸 알아요
What? You won something?
뭐라고? 복권에 당첨 됐다고?
- Die!
- No, baby. l'm serious.
- 죽겠군!
- 아냐, 진짜로 몰랐어
l've been out of town.
The lottery? That's fabulous.
그동안 뉴욕에 없었어
복권이라고? 기가 막히는구먼
You did good?
당첨금이 큰가?
l did all right.
꽤 돼요
Well, that's great, baby. No one
deserves it more. l mean that.
와, 그거 참 잘 됐군
당신은 복 받을 만도 하지, 정말로
From the bottom of my heart.
내 가슴 깊숙한 곳의 진심이야
- Hello?
- Please, don't ever call me again.
- 여보세요?
- 다시는 내게 전화하지 말아요
- When are you retiring?
- l'm not retiring ! Get off my case.
- 언제쯤 은퇴 할 거야?
- 은퇴 안 해! 은퇴 안한대도! 그 얘긴 그만해!
Where's that sense of humour?
이사람, 유머 감각을 잃었구먼!
A guy calls at 3 a.m. , says
he's holding a gun to his head . . .
새벽 세시에 어떤 남자가 전화를...
권총을 자기 머리에 겨누고 있는데
Unless you give him $1 ,000
he'll pull the trigger.
천 달러를 주지 않으면
방아쇠를 당기겠다고
lf he called me at 3 a.m. ,
l'd tell him to do it.
나한테 새벽 세시에 전화했으면
방아쇠를 당기라고 그랬을 거야
- That really happen?
- Last night. This lottery thing . . .
- 진짜로 그랬어?
- 어젯밤에, 복권 당첨이 뭔지...
- You become this other person.
- l feel bad for you, baby.
- 하룻밤 새에 딴 사람이 된 것 같아
- 안됐구먼, 친구!
l'm not bad-mouthing it.
l'm just saying, it's an adjustment.
나쁘다고만 하는 게 아냐!
난 단지 적응하고 있다는 소리야
Sun. How are things
in the mysterious East?
선! 요즘 신비스러운
동양 가게 잘 돌아가요?
- Very good. Very busy.
- No unjustified price increases?
- 아주 좋아요, 바쁘고요
- 부당한 가격 인상 같은 것은 없겠죠?
Good ! Two coffees,
one regular, one light.
좋아요, 커피 두 잔 주세요
한 잔은 보통, 또 한 잔은 엷게
- How's the wife?
- She has the flu.
- 부인은요?
- 감기가 들어서 집에 있어요
On the house.
그냥 드릴게요
Thank you.
That's very sweet of you.
고마워요
아주 맘씨가 좋으시네요
Down there, make a right.
저 아래에서 오른쪽으로 가세요
Our favourite Korean
is getting robbed right now.
내가 제일 좋아하는 한국 가게에
지금 무장 강도가 들어왔어
- He said his wife has the flu.
- She'd work if she was dead !
- 주인아줌마가 아파서 안 나왔데
- 그 양반 죽는 순간까지 일할 사람인데
- Then he gives me coffee for free.
- Shit! How do we play it?
- 그리곤 커피들을 공짜로 줬어
- 확실 하구만, 어떻게 요리할까?
Stay here, l'll go through the
basement. Call for some back-up.
자넨 여기 있어, 난 지하실로
들어갈게, 지원을 요청하고
Faster!
더 빨리, 더 빨리해!
Nobody moves!
A carton of Virginia Slims!
- 아무도 움직이지 마
- 뭘 꾸물거려!
버지니아 슬림 담배 한 보루!
That cop's just sitting out there.
저 놈의 경찰 저기 진치고 있어
Don't worry about the cop.
경찰 걱정은 하지도 말아
What was that?
이게 무슨 소리야?
Come here.
Watch him !
이리 와봐!
저 친구 잘 감시해!
Come on, pal. Move!
어서와, 이 친구야!
빨리 움직여!
- What's back there?
- Nothing.
- 저 뒤에 뭐가 있어?
- 아무 것도 없어
- What about that door?
- Basement. Just rats.
- 저 문은 뭐야?
- 지하실 입구야, 쥐 밖에 없어
- Rats?
- Big ones.
- 쥐?
- 아주 큰 놈들이지
l hate rats.
Don't you keep this place clean?
난 쥐가 제일 싫어
여기 좀 더 깨끗하게 할 수 없어?
Nobody move!
아무도 움직이지 마!
What's with this cop?
저 놈의 경찰
도대체 뭘 하는 거야?
He's got nothing better to do
than write tickets?
주차위반 딱지 쓰는 거 말고
뭐 좀더 좋은 거 할게 그렇게 없나?
With all the crime in this city?
범죄가 이 도시에 얼마나 많은데
- What do we do?
- Wait, till he leaves.
- 어떻게 하지?
- 갈 때까지 기다려
- What if he doesn't leave?
- He'll leave. Just shut up!
- 안 가면 어떻게 해?
- 갈 거야, 좀 조용히 해!
- What's the matter?
- l think it's a heart attack.
- 이 여자 왜 이래?
- 심장마비 같아요!
- Shut up!
- Call a doctor.
- 입 닥쳐!
- 의사를 불러요!
l'm the doctor here, honey!
여기선 내가 의사야, 아가씨
Get up, Charlie!
You all right?
챨리, 일어나!
괜찮아? 괜찮은 거지?
Get inside,
there's another one inside.
안으로 들어가 봐! 안으로!
안에 한 명 더 있어!
Come on, Charlie, get up.
You all right?
왜 이래 챨리? 일어나 봐
괜찮은 거야? 괜찮지?
- Why didn't you just shoot him?
- Too many customers.
- 그냥 쏴버리지 왜 그랬어?
- 안에 손님들이 너무 많았어
- You all right, man?
- Yeah . . . l'm great.
- 어이, 괜찮지?
- 응, 멀쩡해
Oh man, you got shot!
맙소사, 총 맞았잖아!
복권 당첨 경찰, 악당들을 잡다
He saved lives and prevented
injuries, though not to himself.
자신을 돌보지 않은 그의 영웅적 행동은
많은 생명을 구했습니다
And certainly not
to the criminals he stopped.
그리고 확실하게
범죄를 막아낸 것 입니다
So l give to Officer Charles Lang
this citation for bravery, -
이에, 여기 챨스 랭 경찰관에게
용감한 경찰 표창을 수여합니다
- and wish him a quick recovery.
아울러 빨리 완쾌되길 바랍니다
Thank you very much.
여러분, 감사합니다
l guess fate's telling me to
take it easy. Or so says my wife.
좀 쉬라고 이렇게 된 것 같습니다
내 아내가 늘 쉬라고 했거든요
l love being a cop,
lottery or no lottery.
전 경찰이 된 게 너무 좋습니다
복권에 당첨됐건 아니건
l think it's the
most important job in the world.
세상에서 가장 중요한 일이
바로 경찰의 임무라고 생각합니다
So l'll be donating $1 0,000
to the Policemen's Widows' Fund.
그래서 만 달러를
경찰 미망인 기금에 기부하겠습니다
Thanks a lot!
대단히 감사합니다
You're too young
to be hanging around.
챨리, 대낮에 동네에서 어슬렁거리긴
아직 너무 젊지 않아요?
l'm injured.
Don't you read the papers?
난 부상자라고
넌 신문도 안 보냐?
- You're a hero? Play with one hand.
- lf l could, l would.
- 진짜 영웅은 한 손으로 야구해요
- 할 수 있으면 하겠다
- See you.
- Yeah, see you later.
- 또 봐요
- 그래, 이따 보자
Good afternoon, sir.
- 안녕하세요, 선생님
- 네, 안녕하세요
- This looks like Beirut!
- lsn't it great?
- 이거 마치 베이루트에 온 것 같아
- 멋지지 않아요?
We'll go co-op next year,
and sell the apartment.
아파트가 내년에 조합이 되면
그 다음에는 비싸게 팔 거예요
- Mr. Patel told me.
- Hi, l'm your accountant.
- 파텔 씨가 그랬어요
- 안녕하세요, 두 분의 회계사예요
- All the best on your new fortune.
- Thank you.
- 행운에 대한 행운을 빕니다
- 고맙습니다
- He says we'll get $1 00,000 for it.
- Minimum !
- 이분이 십만 달러는 벌 거래요
- 최소한!
And we beat the taxes
if we move to Jersey.
그리고 뉴저지로 이사하면
세금을 거의 안내도 된대요
- But l want to stay here.
- And do what? Play stickball?
- 하지만 난 여기 있고 싶어
- 그래서 뭐 하게요? 야구나 하려고?
lt's the architect.
Excuse me!
- 건축 설계사일 거예요
- 실례해요
- Where's my chair?
- l gave it to Goodwill.
- 내 의자는 어디 갔어?
- 자선 단체에 줬어요
But l loved that chair!
You could have asked me.
그 의자를 얼마나 좋아하는데!
나한테 물어 봤어야지!
Why should l? You're the one
that loves to give everything away.
왜 물어봐요? 당신은 뭐든지
주는 거 좋아 하잖아요
Women ! Who can live with them?
And without them?
여자! 누가 여자랑 살 수 있겠어요?
또 어떻게 없이 살 수 있겠어요
What?
뭐라고요?
Gray's Antiques
had another break-in.
그래이 골동품 가게가 또 털렸어
Two brothers walked off
with a Biedermeyer chest.
두 명의 흑인이 비더메이어
궤짝을 들고 도망갔어
Gray says, "How could
black guys know what it's worth?"
그래이가 '검둥이가 어떻게
그 가치를 알겠어?' 그러더라고
He said that?
What did you say?
정말로 그랬어?
그래서 뭐라고 그랬어?
"They must get the African-American
Antiques Newsletter."
'아프리칸-아메리칸 골동품
잡지를 본 모양이죠' 그랬지
He pissed me off.
정말 열 받게 하더라고
- l miss you, man.
- l'm going out of my mind.
- 네가 보고 싶어서 혼났어
- 난 요즘 내 정신이 아냐
My house is a wreck,
and l've got nothing to do . . .
집은 아수라장이고
할 일은 없고, 요즘 지옥 같아
Well, that's retirement.
은퇴한 거나 다름없네
- Well ! "Yvonne's".
- She bought it a few weeks ago.
- 와, 이반 레스토랑이라!
- 몇 주 전에 샀지
- 뭐 좀 더 드릴까요?
- 홍차 주세요
- Can l get you anything else?
- Tea, please.
8번 테이블에 홍차 부탁해요
Eight wants tea.
- 수프가 어때요?
- 베이즐이 덜 들어갔어요
- How's the soup?
- Not enough basil.
장난이시겠죠, 알았어요
어떻게 해 볼게요
You're kidding . . .
l'll see what l can do.
- 가 봐, 가서 아는 척 좀 해
- 관둘래, 너무 바빠 보여
- Go in. Say hello.
- Forget it, she's busy.
들어가 보고 싶어서 죽겠다고
이마에 써 있는데
l know you're dying to go in there.
아냐, 집에 갈래
아참, 줄 것이 하나 있어
No, l've got to get home.
But l got you something.
올 시즌 닉스의 입장권이야
Season tickets to the Knicks.
- 일등석은 아냐
- 닉스의 입장권? 나 주는 거야?
- They're not on the floor . . .
- Knicks tickets? For me?
- 일등석은 구할 수 없었어
- 이것도 황송하지! 좀 안아보자!
- l couldn't get the floor.
- Don't worry, give me some!
- 닉스 티켓?
- 그녀가 잘하고 있어서 반갑구먼
- Knicks tickets!
- l'm glad she's doing well.
어이, 백만장자들
이 코트는 왜 가지고 가는 거야?
이렇게 날이 더운데
Why the coat?
lt's a warm night.
이따가 쌀쌀할까 봐 그래요
잔소리 말고 들고 와요
Maybe l'll get a chill later.
Just hold it.
뉴욕 복권 당첨 백만장자 클럽
- 사람들이 엄청 모였구먼
- 멋지지 않아요?
- There's a lot of people here.
- lsn't it great?
마치 내가 아카데미 시상식에
온 것 같아요
l feel like
we're at the Academy Awards.
- 가서 한 바퀴 둘러보고 올게요
- 그러시구려
l'm going to go circulate.
- 립스틱이 떨어졌네요
- 고마워요
Here's your lipstick.
전 오천오백만 달러에 당첨됐는데
거기에 40%를 증가 시켰지요
l won $55 million, and
increased my net worth 40 percent -
머리 쓴 채권 투자를 통해서지요
- through well-chosen mutual funds.
- 40% 라고요?
- 실제로 위험 부담이 없지요
- 40 percent?
- At virtually no risk.
S & L funds, Biotech funds . . .
Gold funds, they were a disaster.
S&L 채권, 바이오테크 채권...
골드 채권, 모두 재앙을 불러와요
- Stay away from those.
- What about Treasury Bills?
- 그 채권들은 피하세요
- 증권은 어때요?
They're for little old ladies.
Which you certainly are not.
그런 건 할머니나 하는 거예요
당신은 차원이 다르잖아요
호랑이 아저씨 같아요!
Aren't you a tiger!